Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нагоя
Ооооо
♪～
～♪
Менің жыным
Жоқ!
Тыңда, Анна, осы жерден құласаң, ұтыласың.
Астында қорқынышты елестер көп... Ахаха
Анна~ Эй, эй, эй!
Жақында емес пе? (Кэде) Бұл біртүрлі.
Аннаның жағасы жоқ, ол неге қашпайды?
Өйткені біз жақсы доспыз! тесік!
Игиске де жаға киюдің қажеті жоқ, жарайды.
Шешейін бе, Игис?
Е...! Эй...
Igi… Gi…
Igi!
Сізге ұнады ма? Иги
Мұндай нәрсе де бар.
Igi! Жиіііі!
(Ұшу дыбысы)
Бірдеңе ұшып барады!
Түтін?
(Соқтығыс дыбысы)
(Ұшу кезіндегі ескерту дыбысы)
Уф...
Амансың ба? Момока
Менің аяғым...
А... жоқ!
Сабыр ет!
Жақсысың ба?
О, маған көмектес!
Кім?
Сәлем! демон!
Маған күшіңді бер! Менің қызым қозғала алмайды!
Неліктен апат?
Шар тәрізді жындар тобы.
Ұшқыш мұны кеш түсініп, көлікке соқтығысты.
Кенто-кун, мынаны алып тастай аласың ба?
Сіз мұны істей аласыз ба, Анна, өтінемін?
Ах!
Иә!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Не?
Уау
(Автокөлік дабылы мен сырнай)
Ооооооооо
О! Оу!
Ооооооооо!
Ооооооооо
(Көлік дабылының дыбысы)
《Жоқ, жасама!》
Керемет! Бұл алып құбыжық!
Оххх
Бұл... мутантты өрмекші жын ба?
Теңізді ластайтын ешқандай ірі қалалар жоқ—
«Патша» Мен оны осылай атағанына сенімдімін.
Ооооооооооооо~
Ой...
《Жоқ, жасама!》
Ооо~уууу~
Ай!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уф... Уф...
Оххх
Ах (Рейджи) Уау...
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Igis!
Папа!
Уау! Игиги!
(Құлау дыбысы)
Әке! (Кенто) Жарайды, Игис мені қорғады.
Ооооооооо
Ой...
Гехо гехо
Момока…
(Патшаның ізі)
(Момоканың айқайы)
Бұл жыланбалықтан жасалған дәмді пирог
Мен оны бір күні тоқтаған қаладан сатып алдым.
Мен Кенто Тачибанамын. Сен ше?
Момока Амияға тәттілер керек емес
Мына жынды аулақ ұста! қорқынышты
Мен қызық...
Неге олай дейсің?
Мен жындарды жек көремін! Бұл жау!
Жарайды...
Дегенмен, бұл өте үлкен.
Мен мұндай баланың бар екеніне сене алмаймын
Папа патшаның ерекше тұлға екенін айтты.
Ол басқа жындарды жеп өсті.
Өрмекші жын
Менің өзіме ұнайтын нәрселерді сақтайтын әдетім бар.
Король Нагояны жойғаннан кейін қамалға ғашық болды.
Оны арқасына салып, денесінің бір бөлігіне айналдырды.
Бұл жанды.
Нагояда өмір сүрген адамдар
Осы жерді паналап, қоныстанған деседі.
Шин-Нагоя
Демон пайдаланушылар гильдиясының Шин-Нагоя филиалы
Мына кісінің қызы және менің серігім
Патша алып кеткен
Патшаға?
Мен құтқару үшін уақытша топ алғым келеді.
Сұраңыз, мен сізге кез келген соманы төлеймін!
Тамақ ішкен жақсы. Сіздің денеңіз ұзаққа созылмайды.
Игги!
Үлкен сыйлық
Кешіріңіз, сіздің кәсібіңіз қандай?
Мен дәрігермін.
Тойота-Ситиде маған шұғыл ота жасалды.
Қайтар жолда болды.
Мен мұндай нәрсе болады деп күтпедім...
Ооооооооооо
Ооооооооо
Ооооооооооооооо
Ооооооооооо
О~ О~
Үлкен өрмекші торы!
Сіз жинаған нәрселеріңізді көрсетіп жатырсыз.
Сәлем!
Сәлем! Маған жақындама!
Ана!
Бұл не? Ол жағасын да кимейді. Бұл қауіпті!
Жарайды! Анна тыныш
Мен жындарды жек көремін! Мен оны бір күні жоямын!
Неге мұндай қорқынышты сөздер айтасың?
Бұл...
Себебі анамды жын өлтірді!
Иә?
Ұйықтау мүмкін емес пе?
Иә
Менімен Demon пайдаланушылар гильдиясы хабарласты.
Өтінішті көрген бірнеше адам өтініш білдірген сияқты.
Барлығы үшін рахмет
А... жоқ, мен Кентокунға көмектесуім керек.
Себебі мен араластым.
Әлгі бала... бетіндегі көгерген
Демония бөлшектерінің ластануы орын алып жатқан сияқты.
Иә?
Мен түсіндім.
Менің әйелімде дәл осындай таңба болған...
Демон бөлшектері дүние жүзіне тарады
Сирек жағдайларда ол денеге кіріп, сонда қалуы мүмкін.
Бұл кезде айналадағы ұлпалар ластанады.
Түсін өзгертеді.
Менің әйелімнің жағдайында ол оның жүрек жасушаларына жабысты.
Жалғыз шешім органды трансплантациялау болды.
Бірақ инкубация басталды...
Ах... уау
(Жынның айқайы)
Сосын Кентокун да...
Демон бөлшектері сіздің басыңызда
Егер ол жұмыртқадан шықса, ол тірі қалмайды.
Бұл...
Сәлем! Оян!
А?
Кім? Сен бе?
Бұл мифтік әлем сияқты
Жоқ
Енді не істейміз?
Міне!
Нана Нана Ана! (Кенто) Біріншіден, өрмекші торы арқылы
Көпқабатты үйге көшу
Ана Ана На (Кендо) Баспалдақта жерге бас
Иә, бұл жақсы!
Күте тұрыңыз! Оның не айтып тұрғанын түсінесің бе?
Сіз!
Ойланып көрейін, әйтеуір
Сіз өзгердіңіз...
Әй, бұл қымбат!
Әй, бұл сенің анаң туралы...
Не?
Жын өлтірді ме?
Сондықтан жындар менің жауым!
Менің де анам жоқ.
Ол қайтыс болды.
Сонымен?
Мен сені өмірге қайтару үшін саяхаттап жүрмін.
Иә?
Өлген адамдар қайта тірілмейді!
Мен мұны істей аламын, әйтпесе...
Өтірік
Бұл клиент Рейдзи Амия.
Алдын ала рахмет
А, менде бос уақыт болды.
Өтемақы тартымды
Қызыңыздың жағдайы жақсы деп үміттенемін.
Олар әдетте осы қалада кештер өткізеді.
Белсенді
Жүр, көлікке отыр.
Сіз көлік жүргізесіз бе?
Маған да көмектесулеріңізді қалаймын.
Иә, мен сұрадым.
Рақмет. Кешіріңіз.
Кім? Сен бе?
Уф...
Мен өз шегіме жеттім...
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Жоқ!
Сол жерде демалайық.
Иә~
Мен не істей аламын? жабысқақ
Мен оны сақтау арқылы өшіре аламын ба, Ана?
Сіз!
Ах! Жақсы сезінеді! Осы аймақ туралы да айтсаңыз
Ах!
Бұл аймақ та!
Көбірек өшіріңіз!
Сіз! тесік!
О~ (Момока) Ахаха!
Иә?
Сіз өзіңізді күйзеліске ұшыратасыз ба?
Бұл қауіпті! Құлайды!
Ах...
(велосипед қоңырауы)
(Құлау дыбысы)
Ооооооооо
Қызым, сен патшаның жинағына тиген жоқсың деп үміттенемін.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Өрмекші жын
Сіз жинаған заттар жойылса немесе алынса не болады?
Қатты ашуланыңыз
О? Ооооооо...
Ооооооооо
(Құлау дыбысы)
О? Ооооооооо
Бұл менің кінәм емес, солай ма?
Ооооооооо...
О...
Ооо...
(Қамалдың құлаған дыбысы)
Мүмкін, мен кенеттен үйленуге ұсыныс жасағандықтан шығар—
Ооооооооо!
Егер бұл менің кінәм болмаса!
Сіз!
Ооооооооо!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Кя~!
Секір!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Өте шиеленісті, иә?
Мен өрмекшілерді жек көремін! Бұл ақымақ бетке не болды?
О
Ооо
Ооо! (Кенто) Уау! Мен сені естимін
Ооооооооо
Кя! (Патша) Ооооооооооо~
Міне!
Хирта, бара аласың ба?
О
Ооооооооо
《Жоқ, жасама!》
Оххх
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ах!
Ооооооооо~
Ооооооооооооо
Ооо!
Жақсысың ба?
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
《Жоқ, жасама!》
Бұл не! (Патша) Ооо
Уф... Мен қозғала алмаймын!
Ооооооооо
Ах!
О! тесік!
О? О~
Қайтадан жасаңыз! (Тас жын) Уф...
Чоки Чоки Чоки...
Бірдеңе келді ме? О, менің!
Кенто-кун Момока-чан! Сенімен бәрі жақсы ма?
Каэде-сан!
Бұл патшаның назарын аударады!
Жақсылап қашыңыз!
Ооооооооо
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory